으 으 으 으
[음악]
안녕하십니까 가 트리 영성 심리상담 처소 자
성담 숲 입니다 네 오늘은
앓고 복음 1장 2집 4절에서 28절 사이에 나오는 더러운 영 이라는
주제를 가지고 전 말씀드리겠습니다
마침 그 회당에 더러운 영이 들린 사람이 있었는데 그거 소리를 지르면
말했다
따 들을 사람이 예수님 다시 께서 저희와 무슨 상관이 있습니까
저희를 멸망시켜 오셨습니까 저는 당시에 누구신지 압니다
당신은 하나님의 거룩하신 분이십니다
예수께서 그에게 조용히 하라 그 사람에게서 나가라 하고 끝 일신이
더러운 영혼 그 사람에게 경련을 일으켜 놓고 큰 소리를 지르며 나왔다
그래서 사람들이 모두 놀라 이게 어찌 된 일이냐 새로 끄 권위있는
가르칩니다
저희 거 더러운 영들에게 명령한 2 그것들도 복종 하는구나 하며 서로
물어보았다
그리하여 그분의 손이 곧바로
갈려 주변 모든 지방에 두루 꽂아 나왔다
더러운 용 사탄 마귀 악의 세력 등 다양한 이름으로 불리우는 존재
현대인 들어온 교외 악의 존재 상에 대해서 구정 하고
그리스도 교인들의 망상이라고 거 gp 하는것 입니다
그리고 현대 악은 사람들이 이런 상황을 이용해서 자신들이 존재하지 않는
양 하면서 사람들의 영혼을 욕하고
자신들의 노예로 삼기 위해서 온갖 교활한 수단을 다 사용합니다
때로는 채 물로 때로는 거점 을 수 없는 충동 족 욕구로
마치 물꼬 옆에 던지는 미키 처럼 치명적인 먹이감 을 넣습니다
이 오기에 걸리던 사람들은
낚싯줄에 걸린 물고기처럼 처럼 빠져 나오기 어렵습니다
빠져 나가려면 은 나가려고 하면 할수록 더 깊이 살 속으로 파고드는
가시 아픔 때문에 포기하는 것이죠
그 다음에는 주의 중독성이 생기고
영혼이 쏘고 문드러져 갑니다 문제는 그렇게 악의 2호기 에 자신이 영혼의
서버 들어가도 아무런 아픔을 느끼지 못하고 심한 갈증과 공복감을 많이
느껴지기 느껴진다는 것입니다
그래서 탁 치는 대로 먹어 치웁니다
사람들이 상처받 건 말 번 주권 말 것
자기 자식을 먹어치운 그리스 신화의 괴물처럼 불교에서 말하는 아기 쳐
이 악성이 존재를 대처할 수 있는 위런 분은 주님과 성모님 뿐 이십니다
재물 갖기 소 수단방법을 가리지 않아도 된다는
아기의 가르침을 따르는 무리들이 늘어난 지금
주님의 준 음원 한 말씀이 절실히 필요하다 여기 있습니다
자 그런데 더러운 영을 식별하는데 방해되는 것이 있습니다
마녀사냥
바텔 교회에 흑역사를 꿇어 하면 단연 중세의 마녀사냥 입니다
거의 광적인 신앙심으로 부장은 자들에 의해서 벌어진 마녀사냥
그 사건으로 인해서 같을 꿰는 지금까지도
과한 가 트랙 죄인 사람들의 조롱거리가 되고 있습니다
가 뜰 이교의 흑역사 에 대해서 가 트릭 신학자들은 성찰은 자세를
그렇습니다
독일 카 트릭 신학자 아 혹시 북한 츠 네 세계교회사 는 이런 글이
나옵니다
중세 후기 교회에 폐해는 도처에 있었다 가 지역 쓰기 외형적인 귀도
형식이 빠진
종교 생활의 기형적인 부분
기 적광 미신 지옥과 마귀의 든 공포와 병적인 마녀사냥
만 연방 4 그 당시 사람들이 집단 히스테리 증세가 있었음을 고백하고
있는 것입니다
이런 집단적 신격 증 적 증세가 심할 때 마녀사냥의 벌어진 것입니다
이런 일로 인해서 밭을 이 교회는 9 막기도 에 대해서 소극적인 자세를
가지게 되었고
사람들이 막 여 드렸다 고 믿고 구하기도 라고 성수를 뿌리고 하는 신심
행위 는
정신의 하게 돼 도 함께 괴이 뒷전으로 밀려나 씁니다
그런데 가톨릭의 흑역사를 비료 하던 개신교에서 다시 막 이론이 등장하더니
가 뜰 이까 비슷한 전철을 밟아 서 비난의 대상이 되고 있습니다
정신적으로 문제가 생긴 사람들을 마귀가 틀렸다
주차 나야 한다고 구타 하다가 사망에 이르게 하는 사건들이 발생하면서
9 뭐 자들이 정신나간 사물로 치구 되고 있는 것입니다
물론 정신 구하게 무제한 광 신자들이
조현병 증세를 마귀가 들린 것이라고 여기고 기조를 하드가
없는 마귀를 생기게 하고 정서적 발작 증세를 유발하는 등의 사고를 일으킨
이 병 박심 을 가져야 하는 것은 당연합니다
그러나 그렇다고 해서 마귀의 존재를 무시하는 것은 보다 럼 무시하는
행위입니다
마기 전쟁에 대해서 정신과 의사인 스 카펫 박서 는 자신의 실제 경우로
인정한 바 있고
것들 이교의 역시 조심스럽게 인정하고 있습니다
그래서 고 마사지를 로마 바티칸에서 특별 수련을 바뀝니다
현대와 시도 마귀는 존재합니다
그런데 지금은 자신의 존재성을 드러내지 않는 비 존재로 존재합니다
일명 6자 극단적 선택을 하는 사람들을 취하는 전문인들의 말에 얘기하면
극단적 선택을 하도록 금 강력하게 유혹하는 소리가 우리 내면에 존재하는
듯 하다고 말합니다
6자 예수 그리스도의 게
절벽에서 뛰어 내리라고 달콤하게 유혹한 위 혹자가 지금도 존재한다는
것이고 또한
마귀들은 사람들 r 금 올바른 판단을 하지 못하게 는 소리로 도 첫째
악령 들린 저는 영화처럼 휴거 추한 모습이 아니라 사람이 하지 말해 할
일을 하고
가진 말에 할 곳을 가게 하는 것들입니다
그 영혼이 오염 되서 마귀의 유혹이 빠져서 분별력을 있고 비상식적인
행동을 할 때 마귀가 들렸다 하는 것이죠
요즘 여러가지 사건들에 는 종교가 개입 똥 계획된 것들이 적지 않은데
신기하기도
상식적인 것에서 벗어난 행위를 하는 종교들을 보면 집중 색 값들이 교회의
모습이 보입니다
전염병을 기도로 치료하게 또 바다가
몰살 당한 가톨릭의 과거의 맹목적인 믿음이 다시 설교 시간 을 외쳐 지고
있고
근거없는 막 이론이 등장하고 억 또한 사람들을 마귀로 뭐라고 치는
마녀사냥 이자 용 되 고 있습니다
이런 일련의 일들을 보면서 지금의 현대 인지 중세의 인지 헷갈립니다
말도 안되는 말을 함부로 뱉는 자들에게
선교원 엄중한 경고를 합니다
조용히 허락 그 사람에게서 나가라
안고 복음 1장 25 절의 말씀이죠
시끄러운 의 판치는 작금에 던질 을 화두로 생각합니다
신송 봉 예 님의 부스럼을 보며 가는 실을 바랍니다
갈등의 파도가 밀려와서 문 구석구석에 부 서러움을 이렇게 따
심연에서 모시 껌 글 버렸을까 감별 억눌러 온 찌꺼기 드릴까
무엇이 들어 온 줄도 모르고 보이고 들리는 것에 흔들리고 있었나보다
방심하는 사이 마음은 욕망을 거르지 않고 천지
마음 파다하게 쌓이는 줄도 모르고 받아들였다
지치고 피곤한 이 몸인 들어오는 427 투 식 이경헌 욕심이 트림을 한다
그게 부스럼이 알려지는 데 온몸을 감싸 주던 평화의 망 뜬 어디로 갔는지
다시 갈등의 파도를 의심이 보리라
자 힘내시라고 감옥 드립니다
존나 하셨네요 성부와 성자와 성령께서는 우리 교우들에게 축복 원래 듯이
op 머물게 하소서 아멘
웅성 담주 곳입니다